Agora que já planejamos cuidadosamente,
prossiga e construa esse layout
em seu app.
Você precisa encontrar e modificar
o arquivo activity_main.xml.
O activity_main.xml
é o arquivo que foi aberto
quando você criou seu projeto.
Se ainda não estiver aberto,
você pode encontrá-lo na pasta layout.
Sob res e sob app
na aba do projeto do seu app.
que lista todos os arquivos
em seu app.
O painel de design é aberto por padrão,
e você pode arrastar e soltar os widgets
desta paleta para o seu app.
Mas prefiro que use o painel de texto,
assim pode escrever seu XML aqui.
Em qualquer ponto,
ao modificar seu XML,
você pode selecionar o conteúdo
e reformatá-lo.
Na parte superior do Android Studio
você pode ver vários itens de menu.
Aperte Code e você a opção
para reformatar o código.
E aqui fica o atalho de teclado,
caso você esteja no Mac.
Você pode reformatar o código
e o texto selecionado.
Aperte Run,
e ele reformata automaticamente seu código
para corrigir o espaçamento e a identação.
Você também pode selecionar
a opção Reorder Code.
Ele modifica a ordem preferida dos atributos,
conforme as diretrizes de estilo
de código Android.
E agora o código é mais fácil
de ser lido neste formato.
Se você quiser uma prévia
de como o código se parece,
aperte o botão Preview, à direita.
E ele mostra como ficaria no dispositivo.
Mas não é um substituto
para executá-lo no dispositivo.
Você deve rodá-lo no dispositivo,
periodicamente.
Depois de construir este layout,
por favor, atribua um nome a View ID
nesta segunda TextView aqui
que exibe um 0.
Dê-lhe um nome de View ID
@+id/quantity_text_view.
Use este nome exato para que seja igual
ao nosso código mais tarde.
Lembra que aprendemos
como atribuir View IDs na Lição 1.
Este exemplo foi para o RelativeLayout,
onde demos uma festa de jantar
para os melhores amigos e "inimigos".
A propósito, a razão para darmos um ID
a essa View e não às outras,
é porque vamos nos referir
a essa TextView mais tarde.
Para podermos atualizar,
e aumentar ou diminuir a Quantidade.
Para customizar as Views,
há pequenas mudanças.
Este TextView aqui deve ter texto de 16 sp,
e usar uma fonte de cor preta.
Você pode usar a fonte preta do sistema
como mostramos na Lição 1,
ou pode usar o código hexadecimal
para preto, que incluímos abaixo.
Há também 16 dp de espaço
entre cada um dessas Views.
Sei que é a primeira vez
que adiciona um botão em seu layout XML.
É uma boa oportunidade de praticar
sua hablidade de busca no Google,
e descobrir como adicionar
um botão ao seu layout.
Se ficar travado, confira as dicas
nas Notas do Instrutor.
Ao construir este projeto,
execute o app regularmente no dispositivo
para checar se funciona como esperado.
Quando você tiver feito tudo isso,
responda esta pergunta.
O que acontece se você clicar no botão?